Checklista/Arbetsordning

Labben kommer gå smidigt och arbetet effektivt om ni mer eller mindre jobbar i
denna ordning, speciellt om man jobbar fortlöpande med dokumentation.

* 1).  Designa och planera er miljö på papper, använd gärna A3-papper.
       Se till att ni får ett unikt domännamn
* 2).  Sätt upp dina servrar, enklast genom att jobba med differentingdiskar
       som pekar på någon av moderdiskarna på kursdatorerna men det går även
       bra att kopiera någon moderdiskarna. Börja med att skapa en mapp för
       varje VM, lägg inga filer direkt i VM-foldern.
* 3).  Konfigurera dem med de fasta IP-adresser er grupp fått tilldelade,
       ange 10.6.68.1 som gateway
* 4).  Byt namn på er första DC och starta om
* 5).  Promota er första DC
* 6).  Joina era andra servrar till domänen och byt samtidigt namn på den
* 7).  Promota eventuell ytterligare DC
* 8).  Skapa OU-strukturen*
* 9).  Importera eller skapa användarkonton* (se betygskriterier)
* 10). Skapa och populera grupper*
** 11). Skapa utdelningar och sätt korrekta rättigheter


12). Skapa och konfigurera önskade GPO:er
* 13). Sätt upp två klientdatorer och joina dem till domänen (Det räcker med
       Windows 7 men notera att moderdisken för Win7 är 32-bitars)
14). Testa inställningar och rättigheter
15). Sammanställ dokumentationen, glöm ej GPO-rapport i HTML-format som man
     lättast fixar med PowerShell
16). Fakturera

*Om man väljer att skripta hela uppsättningen kan det hända att man väljer
att skapa grupperna före användarkontona


---------

Extrafix:
0). Computers namngivning
1). Best practices analyser role
2). DNS-lastbalansering (2 st DNS-servers)
3). Kolla vad IE Enhanced Security Configuration är
4). Kolla upp ett Domain Join konto, istället för admin
5). Ta bort Guest Services
6). Gå ut på nätet med datorer
7). Folder redirection
8). Sätta upp RAID på FServer
9). Default Domain Policy GPO (Password - Computer)
10). Sätta upp resursgrupper för OU. Alla Stockholmsgrupper -
Vaktis i en Stockholmsanvändare, etc
11). Fixa till resursgrupper



VIktiga tillägg:
1). Ändra Restricted env-GPO:er till ort istället för användare (datorer)




Sortera in:
Ou+GPO nya datorer (tveksamt)
Vaktis bara rätt att joina datorer in i sin egen ort, eller domain admin?
Kolla rekommenderade specs på dc+filserver
DNS load balancing baserat på ort styrt i GPO
Hur ska vi forwarda? DNS forwarding, internet på datorer
Filserver, en snabb hdd-uppsättning, en långsam backup, ta autobackup på snabba en gång om dagen?
DOkumentation DHCP
Licenser
Secondary DNS best practice
ENligt boken är best practice att köra en primär zon på dns lagrat i ad. då sköter ad repkliering utan att vi bnehöver tänka på Det
DNS zone replikation scope
