----DC----
1. Kolla namnlösning
2. Testa logga in på användare med klientdator
3. Testa sthlm vaktis på svall och omvänt
4. Kolla att DC2 faktiskt får AD:t replikerat till sig

----OU----
    ---Programinstallation
    1. Kolla att flera användare på samma dator får 7zip installerat
    2. Kontrollera att folder redir funkar. Skapa en filer

    ---FolderRedir
    1. Skapa en fil och kontrollera att den dyker upp på FS
    2. Logga in på båda klienterna med samma användare, se att filer finnas
    3. Kontrollera 1&2 med både Documents, Desktop, Appdata
    4. Kontrollera att ingen förutom Creator kommer åt filer

    ---Restricted Groups
    1. Kontrollera att vaktis kommer in i local admin i sin ort
    2. Kontrollera att vaktis INTE kommer in i "motsatt" ort

    ---Restricted env
    1. Kontrollera att stockholmsanvändare har låst miljö på både Svall
       och sthlm-datorer
       - låst installera/avinstallera program
       - låst control panel
       - låst program: cmd, powershell, regedit
       - låst task manager
       - Remove run
       - Turn on script execution (Disabled)
    2. Kontrollera att Sundsvallsanvändare INTE har låst miljö på både
       Svall och sthlm-datorer

    ---Lösenord
      1. Testa ändra lösenord till något som inte uppfyller kraven

    ---Osorterat
      1. Kontrollera att domain admins inte har strypt miljö
      2. Kontrollera att vaktis inte har strypt miljö i "sin" ort


----Filserver----
    ---Shares
      1. Kontrollera att stockholm(read) och svall(modify) fungerar som
         förväntat
      2. Kontrollera korrekta rättigheter på FolderRedir (samma som OU)

----Namnlösning----
  1. Pinga en annan grupp, kolla att det löser korrekt


----Skrivare----
  1. ?????
